Framework

Es una estructura previa que se puede aprovechar para desarrollar
un proyecto, es una especie de plantilla, un esquema conceptual,
que simplifica la elaboracion de una tarea, ya que solo es nece-
sario complementarlo de acuerdo a lo que se quiere realizar.

En el desarrollo de software, un ENTORNO de TRABAJO es una estru-
tura conceptual y tecnologica de asistencia definida, normalmente
con artefactos o modulos concretos de software, que pueden servir
de base para la organizacion y desarrollo de software. Tipicamen-
te puede incluir soporte de programas, bibliotecas, y un lenguaje
interpretado, entro otras herramientas, para asi ayudar a desarro-
llar y unir los diferentes componentes de un proyecto.

Ejemplos: Django, Spring boot