¿Que es un paradigma?

Son los diferentes estilos de usar la programacion para resolver
un problema.

> Programacion Orientada a Objetos

Divide los componente de un programa en objetos que tiene datos
y comportamientos y se comunican entre si.

>Programacion Funcional

Divide el programa en tareas pequeñas que son ejecutadas por fun-
ciones.


Se denominan paradigmas de programación a las formas de clasificar
los lenguajes de programación en función de sus características.
Los idiomas se pueden clasificar en múltiples paradigmas.

Algunos paradigmas se ocupan principalmente de las implicancias pa-
ra el modelo de ejecución del lenguaje, como permitir efectos se-
cundarios o si la secuencia de operaciones está definida por el mo-
delo de ejecución. Otros paradigmas se refieren principalmente a la
forma en que se organiza el código, como agrupar un código en unida-
des junto con el estado que modifica el código. Sin embargo, otros
se preocupan principalmente por el estilo de la sintaxis y la gramá-
tica.

Los paradigmas de programación comunes:

> Imperativo: en el que el programador instruye a la máquina cómo cambiar su estado.
	
	> Procedimental: que agrupa las instrucciones en procedimientos.
	
	> Orientado a objetos: que agrupa las instrucciones con la parte del estado en el que peran.

> Declarativo: en el que el programador simplemente declara las propiedades del resultado 
deseado, pero no cómo calcularlo

	> Funcional: en el que el resultado deseado se declara como el valor de una serie de aplicaciones de función.
	
	> Lógico: en la que el resultado deseado se declara como la respuesta a una pregunta sobre 
	un sistema de hechos y reglas.
	
	> Matemático: en el que el resultado deseado se declara como la solución de un problema de 
	optimización.
	
	> Reactivo: en el que se declara el resultado deseado con flujos de datos y la propagación 
	del cambio