En un deposito se guardar las bebidas a comercializar.
Estos productos son bebidas como agua mineral y gaseosa.

De los productos, nos interesa saber su identificador(cada uno tiene uno distinto),
cantidad de litros, precio y marca.

Si es agua mineral nos interesa saber tambien
el origen(Manantial, cuidad, etc).

Si es una gaseosa queremos saber el porcentaje que tiene de azucar
y si tiene o no alguna promocion(si la tiene,
tendra un descuento del 10% en el precio).

Las operaciones del almacen son las siguuiente:

> Calcular el precio de todas las bebidas
(calcula el precio total de todos los productos del almacen)

> Calcular el precio total de una marca de bebida
(dada una marca, calcular el precio total de esas bebidas)

> Agregar productos (si el identificador esta repetido en alguna bebida, no se agregara esa bebida)

> Eliminar un producto
(dado un ID, eliminar el producto del deposito)

> Mostrar informacion
( para cadad bebida, mostrar toda la informacion)